Support Admin Watch on kissasia.cam or kissasian.me
ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ kissasia.cam ឬ kissasian.me
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[Shine On Me]
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា Shine On Me]
[Episode 4]
[វគ្គទី ៤]
[Last Bus: 21:30]
[ឡានក្រុងចុងក្រោយ៖ ២១:៣០]
Stop looking.
ឈប់មើល។
That was the last one.
នោះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I was standing right behind you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
You couldn't get on.
អ្នកមិនអាចឡើងបានទេ។
Neither could I, obviously.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
You should
អ្នកគួរតែ
say "thank you."
និយាយថា "អរគុណ"។
Where's everyone else from your dorm?
តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​មក​ពី​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
No clue.
គ្មានតម្រុយទេ។
Anyway, I'm gonna head out.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Hello?
សួស្តី?
I didn't make it on the bus.
ខ្ញុំមិនបានឡើងឡានក្រុងទេ។
I'm with Nie Xiguang.
ខ្ញុំនៅជាមួយ នៀ ស៊ីគ័ង។
Okay.
យល់ព្រម។
Was that your roommate?
តើនោះជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
It was Rong.
វាគឺជា រ៉ុង។
Then you said you're with me...
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ...
Not good, right?
មិនល្អទេ មែនទេ?
What's wrong with it?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​វា?
What'd she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
They're already on the bus.
ពួកគេនៅលើឡានក្រុងរួចហើយ។
Told us to grab a cab.
បានប្រាប់យើងឱ្យជិះតាក់ស៊ី។
Let's just call a ride then.
តោះហៅឡានជិះទៅ។
I don't have any cash.
ខ្ញុំមិនមានលុយសុទ្ធទេ។
All I have is some spare change
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺគ្រាន់តែជាប្រាក់បន្ថែមមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
Xiaofeng gave me for the bus.
ស៊ាវហ្វេង បានឲ្យខ្ញុំសម្រាប់ឡានក្រុង។
Do you have any?
តើអ្នកមានទេ?
Me neither.
ខ្ញុំក៏ដែរ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
We walk.
យើងដើរ។
You didn't use
អ្នកមិនបានប្រើទេ
the references I collected for you?
ឯកសារយោងដែលខ្ញុំបានប្រមូលសម្រាប់អ្នក?
It just didn't feel right.
វា​គ្រាន់តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ប៉ុណ្ណោះ។
What's not "right" about it?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មិន​ «ត្រឹមត្រូវ» អំពី​វា?
After all, you were the one who collected them.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នក ដែលប្រមូលពួកគេ។
So why
ដូច្នេះហេតុអ្វី
is that a problem?
តើវាជាបញ្ហាមែនទេ?
Look,
មើលចុះ
they didn't really fit my thesis.
ពួកគេពិតជាមិនសមនឹងនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Is that really the reason?
តើនោះពិតជាហេតុផលមែនទេ?
What else would it be?
តើវានឹងជាអ្វីផ្សេងទៀត?
Must I tell you \
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
it's because you did it
វាដោយសារតែអ្នកបានធ្វើវា
to apologize to Rong?
ដើម្បីសុំទោសរ៉ុង?
You go ahead.
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
I can't
ខ្ញុំមិនអាច
walk anymore.
ដើរទៀតហើយ
You don't have to wait for me.
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
Why are you wearing those shoes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បែកជើងទាំងនោះ?
Just to look pretty
គ្រាន់តែចង់មើលទៅស្អាត
without thinking about...
ដោយមិនគិតពី...
I didn't think we'd be walking today.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងនឹងដើរថ្ងៃនេះទេ។
And these are just regular shoes.
ហើយទាំងនេះគ្រាន់តែជាស្បែកជើងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
They're trendy this year.
ពួកគេទាន់សម័យនៅឆ្នាំនេះ។
Everyone in our dorm
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង
has a pair of shoes
មានស្បែកជើងមួយគូ
just like this.
គ្រាន់តែដូចនេះ។
Rong's wearing
រ៉ុងកំពុងស្លៀក
these same thin heels today.
ស្បែកជើងកែងជើងស្តើងៗដូចគ្នានេះនៅថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
I didn't notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
Zhuang Xu.
Zhuang Xu ។
You really can't stand me, can you?
អ្នកពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងខ្ញុំបានទេ មែនទេ?
You think I'm just unmotivated,
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានការលើកទឹកចិត្តទេ
lazy,
ខ្ជិល,
and spoiled rotten.
និងរលួយរលួយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Actually, when I was little,
តាមពិតទៅ កាលខ្ញុំនៅតូច
my parents were busy.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរវល់។
I was left in the countryside,
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលនៅជនបទ
at my grandma's for a long time.
នៅ​ផ្ទះ​ជីដូន​ខ្ញុំ​យូរ​ហើយ។
I still had a great time there.
ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
I might seem
ខ្ញុំប្រហែលជាហាក់ដូចជា
a bit lazy,
ខ្ជិលបន្តិច
but that's just who I am.
ប៉ុន្តែនោះហើយជាខ្ញុំផ្ទាល់។
It's not
វាមិនមែនទេ
a bad thing, right?
រឿងអាក្រក់មួយ មែនទេ?
Does everyone really
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជា
need some big goal in life?
ត្រូវការគោលដៅធំមួយក្នុងជីវិតមែនទេ?
As long as you're happy
ឲ្យតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
and not messing with anyone else, isn't that enough?
ហើយមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Why stress about it?
ហេតុអ្វីបានជាតានតឹងអំពីវា?
You know that test,
អ្នកដឹងទេថាការធ្វើតេស្តនោះ
asking if you'd eat
សួរថាតើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់
the big grapes first
ទំពាំងបាយជូរធំៗមុនគេ
or the small ones.
ឬរបស់តូចៗ។
I guess I'm the type
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទនោះ
to eat the big grapes first.
ដើម្បី​ស៊ី​ទំពាំងបាយជូរ​ធំៗ​ជាមុនសិន។
If I eat the small ones first,
បើខ្ញុំញ៉ាំរបស់តូចៗមុនគេ
I might lose my appetite
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ចំណង់អាហារ
for the big ones.
សម្រាប់​អ្នក​ធំៗ។
But what if there were no big grapes?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគ្មានទំពាំងបាយជូរធំៗ?
No,
ទេ,
there was one,
មានមួយ,
but I just
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
chased it away.
បានដេញវាចេញ។
He chased it away?
គាត់ដេញវាចេញ?
Was it Rong?
តើវាជារ៉ុងមែនទេ?
[Rong]
[រ៉ុង]
She'll be back.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
Really?
ពិតមែនឬ?
He's acting
គាត់កំពុងសម្តែង
like my opinion
ដូច​ជា​មតិ​របស់​ខ្ញុំ
actually counts for something.
ពិតជារាប់បញ្ចូលសម្រាប់អ្វីមួយ។
But I'm not Rong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជារ៉ុងទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
Zhuang Xu.
Zhuang Xu ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Never mind. Just calling your name.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែហៅឈ្មោះអ្នកទៅ។
For no reason, really.
ដោយគ្មានហេតុផលទេ ពិតជា។
Walk a few steps further,
ដើរពីរបីជំហានទៀត,
there's a place that sells shoes.
មានកន្លែងមួយដែលលក់ស្បែកជើង។
You should get a new pair.
អ្នកគួរតែទទួលបានគូថ្មីមួយ។
Who'd still be out here selling stuff this late?
តើអ្នកណានឹងនៅតែ លក់របស់របរនៅទីនេះយឺតយ៉ាងនេះ?
Even if they were,
ទោះបីជាពួកគេជា,
it's not like we can buy anything.
វាមិនមែនដូចជាយើងអាចទិញអ្វីបាននោះទេ។
I don't have any money on me,
ខ្ញុំគ្មានលុយជាប់ខ្លួនទេ,
and you don't either, right?
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Let's just keep walking.
ចូរយើងបន្តដើរ។
It's not about the shoes anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែននិយាយអំពីស្បែកជើងនោះទេ។
I'm heading that way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្លូវនោះ។
See you.
ជួបគ្នា។
I'll walk you to the building.
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកទៅអគារ។
Don't bother.
កុំរំខានអី។
Maybe he's not even doing this for me.
ប្រហែលជាគាត់មិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Could it be
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that Rong is waiting for him at the dorm?
ថារ៉ុងកំពុងរង់ចាំគាត់ នៅឯអន្តេវាសិកដ្ឋានមែនទេ?
Zhuang Xu.
Zhuang Xu ។
You look better with shorter hair
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងជាមួយសក់ខ្លី
and in white.
និងពណ៌ស។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪នៅលើដងផ្លូវដែលមិនស្គាល់ ប៉ុន្តែសំឡេងរំខាននៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល♪
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
♪How many journeys still await with you by my side?♪
♪តើមានដំណើរកម្សាន្តប៉ុន្មានទៀតដែលកំពុងរង់ចាំ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ?♪
♪Both of us act like we don't know the answer♪
♪យើងទាំងពីរធ្វើដូចជា យើងមិនដឹងចម្លើយ♪
I'm heading up.
ខ្ញុំកំពុងឡើងលើ។
♪Cherish each second, however brief it stays♪
♪ ចូរឲ្យតម្លៃរាល់វិនាទី ទោះបីជាវាខ្លីក៏ដោយ ♪
♪Smiles glaze the aches beneath the skin♪
♪ស្នាមញញឹមបិទបាំងការឈឺចាប់ នៅក្រោមស្បែក♪
♪Untasted molten core still locked within♪
♪ស្នូលរលាយដែលមិនទាន់បានភ្លក់ នៅតែជាប់នៅខាងក្នុង♪
♪Innocent vows we once made♪
♪ពាក្យសច្ចាដែលគ្មានកំហុសដែលយើងធ្លាប់បានធ្វើ♪
♪Drowned beneath the roar of planes♪
♪លង់ទឹកនៅក្រោមសំឡេងគ្រហឹមរបស់យន្តហោះ♪
Zhuang Xu!
Zhuang Xu!
♪Someday perhaps you would drift back to this place♪
♪ថ្ងៃណាមួយប្រហែលជា អ្នកនឹងរសាត់មកកន្លែងនេះវិញ♪
♪And think of the moment we once shared♪
♪ហើយគិតអំពីពេលវេលា ដែលយើងធ្លាប់ចែករំលែក♪
♪I might be hiding in the passing crowd♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដែលដើរកាត់♪
♪Passing through your shadow♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រមោលរបស់អ្នក♪
Goodbye, Zhuang Xu.
លាហើយ Zhuang Xu ។
♪Hoping you still feel me near♪
♪សង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្បែរ♪
It's enough just knowing
គ្រាន់តែដឹងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
you're out there somewhere.
អ្នកនៅទីនោះកន្លែងណាមួយ។
And...
ហើយ...
♪Passing through your shadow♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រមោលរបស់អ្នក♪
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll leave my feelings for you behind.
ខ្ញុំនឹងទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
♪Hoping you still feel me near♪
♪សង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្បែរ♪
And that'll be that.
ហើយនោះនឹងជាវា។
[That night, we went our separate ways.]
[យប់នោះ យើងបានបែកគ្នាទៅតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។]
[One of us was bracing for an ending,]
[ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបញ្ចប់]
[while the other was still building a future.]
[ខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀត នៅតែកំពុងកសាងអនាគត។]
Xiguang.
ស៊ីហ្គាំង។
Xiguang, hurry up.
ស៊ីគ័ង, ប្រញាប់ឡើង។
Act your age
ធ្វើសកម្មភាពតាមអាយុរបស់អ្នក
and give me a break,
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ,
will you?
តើអ្នកនឹង?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I just got tricked.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវគេបោកប្រាស់។
Can't I even complain a little?
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបន្តិចបន្តួចបានទេ?
You promised
អ្នកបានសន្យា
we wouldn't leave until July.
យើង​នឹង​មិន​ចាកចេញ​រហូត​ដល់​ខែ​កក្កដា​ទេ។
Look at the date. It's way too soon.
មើលកាលបរិច្ឆេទទៅ វាលឿនពេកហើយ។
I literally just got my diploma
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំ
and you're already dragging me onto a plane.
ហើយអ្នកកំពុងអូសខ្ញុំ ឡើងលើយន្តហោះរួចហើយ។
I didn't even have time
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ផង
to set up international roaming.
ដើម្បីរៀបចំការរ៉ូមីងអន្តរជាតិ។
I won't even be able to make calls once we land.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើការហៅទូរសព្ទបានទេ នៅពេលដែលយើងចុះចត។
Look, I only did it for your own good.
មើល៍ ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You're terrified of flying, right?
អ្នកខ្លាចការហោះហើរមែនទេ?
So I purposely told you a later date.
ដូច្នេះខ្ញុំចេតនាប្រាប់អ្នកពីកាលបរិច្ឆេទនៅពេលក្រោយ។
That way, you're already on the plane
តាមវិធីនោះ អ្នកនៅលើយន្តហោះរួចហើយ
before you even have time to panic.
មុនពេលដែលអ្នកមានពេលភ័យស្លន់ស្លោ។
It's much healthier for you.
វាមានសុខភាពល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
Pretty brilliant, wouldn't you say?
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
Brilliant, my foot.
អស្ចារ្យណាស់ ជើងខ្ញុំអើយ។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
come on.
មក​!
Quit it. Let's go.
ឈប់​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
We're gonna be late.
យើងនឹងយឺតហើយ។
Thanks.
អរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I know, one bad flight
ខ្ញុំដឹងហើយ ជើងហោះហើរមិនល្អមួយ
and now you're traumatized for life.
ហើយឥឡូវនេះអ្នករងរបួសផ្លូវចិត្តអស់មួយជីវិត។
But we're taking off soon, so just relax.
ប៉ុន្តែយើងនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមសម្រាក។
That wasn't just "ordinary" turbulence.
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាភាពច្របូកច្របល់ "ធម្មតា" នោះទេ។
It was an out-of-body, terrifying experience.
វាជា បទពិសោធន៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច និងហួសហេតុពេក។
Why don't I feel scared anymore now that we're in the air?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទៀតទេ ឥឡូវនេះ ដោយសារយើងនៅលើអាកាស?
You don't get motion sick and you're not afraid of heights,
អ្នកមិនក្អួតចង្អោរ ហើយក៏មិនខ្លាចកម្ពស់ដែរ
so you're just afraid of dying, right?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
Look, once we're up there,
មើលចុះ ពេលយើងឡើងដល់ទីនោះ
it's all up to fate.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើវាសនា។
Worrying isn't going to help.
ការព្រួយបារម្ភនឹងមិនជួយទេ។
Ugh. Why did I ever
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់
agree to your mom
យល់ព្រមជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក
and come on this trip with you?
ហើយមកធ្វើដំណើរនេះជាមួយអ្នក?
I'm taking you on a trip. Seriously?
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ។ ពិត​មែន​ទេ?
Traveling all this way for a view
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះដើម្បីមើលទេសភាព
is like going to great lengths
គឺដូចជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
just to chase a relationship.
គ្រាន់តែដើម្បីដេញតាមទំនាក់ទំនង។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
be brave
ចូរក្លាហាន
and enjoy the view.
និងរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាព។
And after you've seen it?
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញវាហើយ?
You'll just walk away?
អ្នកនឹងគ្រាន់តែដើរចេញមែនទេ?
What else? Are you supposed to move in and live there?
តើមានអ្វីទៀត? តើអ្នកត្រូវ ផ្លាស់ទៅរស់នៅទីនោះទេ?
So that's how you treat
ដូច្នេះនោះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាល
your relationships, right?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក មែនទេ?
You're such a playboy.
អ្នកពិតជាមនុស្សលេងសើចមែន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Xiguang, let's take a picture together
ស៊ីគ័ង តោះយើងថតរូបជាមួយគ្នា
to mark the start of our journey.
ដើម្បីសម្គាល់ការចាប់ផ្តើមនៃដំណើររបស់យើង។
Stop it.
ឈប់​វា។
- Stop. - Come on.
- ឈប់។ - មក​។
What if this becomes our last photo?
ចុះបើនេះក្លាយជារូបថតចុងក្រោយរបស់យើងវិញ?
You're way too old to be called a "lass" anymore.
អ្នកចាស់ពេកហើយ លែងហៅថា «ស្រីល្ងង់» ទៀតហើយ។
Yeah... I suppose.
មែនហើយ... ខ្ញុំស្មាន។
[Delete]
[លុប]
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Told you not to take pictures.
ប្រាប់ហើយថាកុំថតរូប។
Young lady,
នារីវ័យក្មេង,
you gave me such a scare.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បែប​នេះ។
I couldn't catch a wink of sleep the whole flight.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់មួយប៉ប្រិចភ្នែក ពេញមួយជើងហោះហើរនោះទេ។
I am so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Do you need help with your luggage?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយឥវ៉ាន់របស់អ្នកទេ?
No.
ទេ។
So sorry again.
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសម្តងទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go!
តោះទៅ!
Come on.
មក​ចុះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's get a photo together.
តោះថតរូបជុំគ្នា។
Come on.
មក​ចុះ។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
ever played online games?
ធ្លាប់លេងហ្គេមអនឡាញទេ?
Yeah, I have.
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់។
Then don't you
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិន
feel like a companion pet right now?
មានអារម្មណ៍ដូចជាសត្វចិញ្ចឹមដៃគូឥឡូវនេះ?
Other pets
សត្វចិញ្ចឹមផ្សេងទៀត
actually help their masters
ពិតជាជួយចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេ
pick up loot and stuff.
រើសយករបស់របរ និងរបស់របរផ្សេងៗ។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
You barely even put me in the frame.
អ្នកស្ទើរតែមិនដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស៊ុមផង។
That was a fluke.
នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ។
Check out what I took.
សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានយក។
You look like a goddess in every single shot.
អ្នកមើលទៅដូចជាទេពធីតា នៅក្នុងរូបថតនីមួយៗ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm just gonna coast.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​នឹង​ទៅ​ច្រាំង​សមុទ្រ។
The Cambridge study program
កម្មវិធីសិក្សា Cambridge
doesn't even start until next Monday.
មិន​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ក្រោយ។
That gives us three whole days to ourselves.
នោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ថ្ងៃទាំងមូលបីថ្ងៃសម្រាប់ខ្លួនយើង។
You can be the boss
អ្នកអាចក្លាយជាចៅហ្វាយ
and plan the itinerary.
និងរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរ។
Not until Monday?
មិនមែនរហូតដល់ថ្ងៃច័ន្ទទេឬ?
I knew it. You dragged me here
ខ្ញុំដឹងហើយ។ អ្នកបានអូសខ្ញុំមកទីនេះ
way too early on purpose.
ឆាប់ពេកដោយចេតនា។
Hey, I did it all for you.
ហេ! ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Yeah.
មែនហើយ។
I see you're suffering
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរងទុក្ខ
from a classic case of the post-grad blues.
ពីករណីបុរាណមួយ នៃអារម្មណ៍សោកសៅក្រោយបញ្ចប់ការសិក្សា។
So I thought,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា
let's just make a break for it
ចូរយើងសម្រាកមួយរយៈសិនទៅ
and get some fresh air.
និងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
You didn't seem to appreciate
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានឱ្យតម្លៃទេ
all the efforts I put in...
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ញុំបានដាក់ចូល...
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
use your words.
ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។
Don't just tackle me like that.
កុំ​គ្រាន់តែ​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​អី។
I know this is an emotional moment,
ខ្ញុំដឹងថានេះជាពេលវេលាដ៏រំជួលចិត្តមួយ
but you can't just go around
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរជុំវិញបានទេ
hugging me like this.
ឱបខ្ញុំបែបនេះ។
Jiang Rui.
Jiang Rui ។
Thank you.
អរគុណ។
Don't be so formal.
កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
As long as you're happy, it's worth it.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត វាមានតម្លៃណាស់។
I am happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
And...
ហើយ...
something just clicked for me.
មានអ្វីមួយទើបតែចុចសម្រាប់ខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Well,
អញ្ចឹង
in the past few days,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
we've seen so much beautiful scenery.
យើងបានឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើន។
But no matter how beautiful it is,
ប៉ុន្តែមិនថាវាស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
we only get a glimpse before we have to leave.
យើងគ្រាន់តែឃើញមួយភ្លែត មុនពេលយើងត្រូវចាកចេញ។
I have to
ខ្ញុំត្រូវតែ
say goodbye
និយាយលាហើយ
without looking back,
ដោយមិនងាកមើលក្រោយ
because
ពីព្រោះ
it doesn't belong to me.
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទេ។
Look at you, getting all poetic.
មើល​អ្នក​ទៅ​ដូច​ជា​កំណាព្យ​ណាស់។
What's the rush?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
We're still young.
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
Someday, we'll have our own
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងមានរបស់យើង
"Real Estate Scenery."
"ទេសភាពអចលនទ្រព្យ"។
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
"Real Estate Scenery"?
«ទេសភាពអចលនទ្រព្យ»?
Yeah.
មែនហើយ។
A view with your name
ទិដ្ឋភាពមួយដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក
written all over it.
សរសេរពាសពេញវា។
Alright then.
មិនអីទេ។
I'll take care of the arrangements
ខ្ញុំនឹងរៀបចំចាត់ចែងកិច្ចការ
for the next few days.
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
Where to next?
ទៅណាបន្ទាប់?
How about Windermere?
ចុះ​វីនឌឺមៀរ​វិញ?
Off we go.
យើងចេញដំណើរទៅ។
Go.
ទៅ។
[Two Months Later] [Wuxi]
[ពីរខែក្រោយមក] [អ៊ូស៊ី]
[Jiang Yun]
[Jiang Yun]
Look at these photos.
សូមក្រឡេកមើលរូបថតទាំងនេះ។
You're getting thinner and thinner.
អ្នកកាន់តែស្តើងទៅៗ។
Did you go to Europe to study,
តើអ្នកបានទៅសិក្សានៅអឺរ៉ុបទេ?
or to lose weight?
ឬដើម្បីសម្រកទម្ងន់?
You know how terrible
អ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
the food is in Europe.
អាហារនេះស្ថិតនៅអឺរ៉ុប។
I thought, at the very least,
ខ្ញុំបានគិតថា យ៉ាងហោចណាស់
their cakes
នំរបស់ពួកគេ
would be decent.
នឹងសមរម្យ។
But as it turns out,
ប៉ុន្តែដូចដែលវាបានបង្ហាញឱ្យឃើញ
they're so sweet that even I, a Wuxi native,
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់ ដែលសូម្បីតែខ្ញុំ ដែលជាជនជាតិដើមអ៊ូស៊ី
couldn't handle it.
មិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
Don't worry, though.
កុំបារម្ភអី។
I'll gain it all back within two weeks.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Don't go on a binge-eating spree.
កុំទៅញ៉ាំអាហារហួសប្រមាណ។
Just stick to a regular diet.
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបបអាហារធម្មតា។
You've been away for two months now.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលពីរខែហើយ។
It's time to settle down
ដល់ពេលត្រូវតាំងលំនៅហើយ
and get back to work.
ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
The CPA firm called
ក្រុមហ៊ុន CPA បានហៅទូរស័ព្ទទៅ
a couple of days ago
ពីរបីថ្ងៃមុន
to ask when you're coming in.
ដើម្បីសួរថាពេលណាអ្នកនឹងចូលមក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
weren't you saying
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
you were looking for a job by yourself?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
How's that going?
សុខសប្បាយជាទេ?
One company in Suzhou
ក្រុមហ៊ុនមួយនៅស៊ូចូវ
and two or three in Nanjing
និងពីរឬបីនាក់នៅណានជីង
have sent me offers.
បានផ្ញើការផ្តល់ជូនមកខ្ញុំ។
But only the Suzhou one said
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកក្រុងស៊ូចូវម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនិយាយ
I could start in September.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅខែកញ្ញា។
The others said
អ្នកផ្សេងទៀតបាននិយាយថា
they'd let me know
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
whenever a position opens up.
នៅពេលណាដែលមុខតំណែងណាមួយបើកចំហ។
What kind of companies are they?
តើពួកគេជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី?
The companies in Nanjing
ក្រុមហ៊ុន នៅក្នុង Nanjing
are a CPA firm,
គឺជាក្រុមហ៊ុន CPA
a Fortune 500 multinational,
ក្រុមហ៊ុន​ពហុជាតិ​សាសន៍ Fortune 500
and a pharma company.
និងក្រុមហ៊ុនឱសថមួយ។
The one in Suzhou
មួយនៅស៊ូចូវ
is a private manufacturing firm
គឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតឯកជនមួយ
that makes PV panels.
ដែលផលិតបន្ទះ PV ។
What's the name
ឈ្មោះអ្វី?
of the one in Suzhou?
នៃ​មួយ​នៅ​ស៊ូចូវ?
Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុន សួង យាន ហ្វូតូវ៉ុលតាក តិចណូឡូស៊ី ខូអិលធីឌី
That was a company Yuancheng invested in,
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុន ដែល Yuancheng បានវិនិយោគ។
back before your dad and I got divorced.
ត្រលប់ទៅមុនពេលឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំលែងលះគ្នា។
Yuancheng
យានចេង
holds a 49% stake,
កាន់កាប់ភាគហ៊ុន ៤៩%
and Shengyuan
និង Shengyuan
holds 51%.
កាន់កាប់ 51% ។
So,
ដូច្នេះ,
it's called "Shuangyuan." [*Meaning: double "yuan".]
វាត្រូវបានគេហៅថា "Shuangyuan"។ [*មានន័យថា៖ "yuan" ទ្វេ។]
Oh, by the way,
អូ! ដោយវិធីនេះ
there is one thing
មានរឿងមួយ
I need to relay to you.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនបន្តទៅអ្នក។
What?
អ្វី?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
the company in Nanjing
ក្រុមហ៊ុននៅណានជីង
is also partly owned by our family?
ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារយើងមួយផ្នែកដែរ?
Don't worry. We don't have that kind of muscle.
កុំបារម្ភអី។ យើងមិនមានសាច់ដុំបែបនោះទេ។
While you were in Europe,
កាលអ្នកនៅអឺរ៉ុប
your father came to me.
ឪពុករបស់អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
He wants you to work at Yuancheng
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅ Yuancheng
as his successor.
ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
[Yuancheng Group, Wuxi]
[Yuancheng Group, Wuxi]
Is the partnership with Shengyuan
តើភាពជាដៃគូជាមួយ Shengyuan គឺជាអ្វី?
dead in the water?
ស្លាប់ក្នុងទឹក?
It's been dragging on for months.
វាបានអូសបន្លាយអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
[Nie Chengyuan] Probably gone.
[Nie Chengyuan] ប្រហែលបាត់ហើយ។
We were hoping to leverage their brand
យើងសង្ឃឹមថានឹងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីម៉ាកយីហោរបស់ពួកគេ
and marketing expertise
និងជំនាញទីផ្សារ
to give the property a more premium positioning.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអចលនទ្រព្យ នូវទីតាំងលំដាប់ខ្ពស់ជាងមុន។
But once again, Lin Yusen screwed
ប៉ុន្តែម្តងទៀត Lin Yusen បានបរាជ័យ
everything up.
អ្វីៗទាំងអស់ឡើង។
I think we should
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
stop messing around with them.
ឈប់​លេងសើច​ជាមួយ​ពួកគេ​ទៅ។
Our brand recognition here
ការទទួលស្គាល់ម៉ាកយីហោរបស់យើងនៅទីនេះ
is already pretty high.
គឺខ្ពស់រួចទៅហើយ។
Better to rely on ourselves than others.
ប្រសើរជាងពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងជាជាងអ្នកដទៃ។
Why don't we just
ហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែ
focus on building solid quality,
ផ្តោតលើការកសាងគុណភាពរឹងមាំ,
and make a real splash?
ហើយធ្វើឱ្យមានការផ្ទុះពិតប្រាកដ?
It's not just about this.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីរឿងនេះទេ។
There was an earlier project,
មានគម្រោងមួយពីមុនមក
which also fell through because of him.
ដែលក៏បានធ្លាក់ចុះដោយសារតែគាត់ដែរ។
Nie,
ទេ
is there some history between you two?
តើមានប្រវត្តិអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
I've only run into him a couple of times at Shengyuan.
ខ្ញុំបានជួបគាត់តែ ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះនៅ Shengyuan។
Young face.
មុខក្មេង។
A real snake.
ពស់ពិតប្រាកដមួយ។
But he's not the real problem.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាបញ្ហាពិតប្រាកដនោះទេ។
Sheng Xianmin doesn't even care
សេង សៀនមីន មិនខ្វល់ទេ
about his own daughter or son-in-law,
អំពីកូនស្រី ឬកូនប្រសាររបស់គាត់ផ្ទាល់
so why would he give the time of day
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ពេលវេលានៃថ្ងៃ
to his grandson?
ទៅចៅប្រុសរបស់គាត់?
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's call it a day.
ចូរយើងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
Thank you.
អរគុណ។
So, you went to Europe,
ដូច្នេះអ្នកបានទៅអឺរ៉ុប
yet you didn't even
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើសូម្បីតែ
bring me back a single souvenir?
យកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយមកខ្ញុំវិញ?
I asked you to stop by the office,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកឈប់នៅការិយាល័យ
and you wouldn't.
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
It's all going
វាទាំងអស់ទៅ
to be yours eventually anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីក្លាយជារបស់អ្នកនៅទីបំផុត។
What's the harm in visiting?
តើការទៅទស្សនាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
I'll reimburse you ten times over for whatever you spent.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដប់ដង សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយ។
I don't want to go to your company
ខ្ញុំមិនចង់ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ
because I don't want to run into someone I'd rather not see.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួប នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចង់ជួប។
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
You think I'm that clueless?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានចំណេះដឹងបែបនេះមែនទេ?
The office is a place of business.
ការិយាល័យគឺជាកន្លែងធ្វើអាជីវកម្ម។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
It's not like you haven't done it before.
វាមិនមែនដូចជា អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
How's your mom doing lately?
តើ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​ថ្មីៗ​នេះ?
She's great.
នាងពូកែណាស់។
Haven't you two been on the phone?
អ្នកទាំងពីរមិនបាននិយាយទូរស័ព្ទទេឬ?
She's acting so dismissive these days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនាងធ្វើពុតជាមើលងាយគេខ្លាំងណាស់
always trying to hang up after just a few words.
តែងតែព្យាយាមដាក់ទូរស័ព្ទចុះ បន្ទាប់ពីនិយាយបានតែប៉ុន្មានពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
That's what happens when her stock is up.
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង នៅពេលដែលភាគហ៊ុនរបស់នាងឡើងថ្លៃ។
Who wants to stay on the phone
អ្នកណាចង់នៅជាប់ទូរស័ព្ទខ្លះ
with their ex-husbands?
ជាមួយអតីតស្វាមីរបស់ពួកគេ?
Mom has plenty of suitors these days.
ម៉ាក់មានអ្នកតាមរកច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
someone even chased her all the way from Nanjing to Wuxi.
មាននរណាម្នាក់ថែមទាំងបានដេញតាមនាង ពីណានជីងដល់អ៊ូស៊ីទៀតផង។
At this rate, she might even get remarried
ក្នុងអត្រានេះ នាងអាចនឹងរៀបការម្តងទៀតក៏បាន
before you do.
មុនពេលអ្នកធ្វើ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
I'm not getting remarried.
ខ្ញុំមិនរៀបការម្តងទៀតទេ។
That old friend of mine
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំនោះ
is in bad shape.
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
She barely has any time left.
នាងស្ទើរតែគ្មានពេលទំនេរទេ។
Is it so wrong for me to look after her?
តើខ្ញុំខុសមែនទេដែលមើលថែនាង?
It's a perfectly innocent friendship,
វាជាមិត្តភាពដ៏បរិសុទ្ធឥតខ្ចោះមួយ
but your mom just loves chasing shadows
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តដេញតាមស្រមោល
and lets her imagination run wild.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យការស្រមើលស្រមៃរបស់នាងដំណើរការទៅដោយរលូន។
She won't take anything lying down.
នាងនឹងមិនយកអ្វីទៅដេកទេ។
Well, your friend's "last few years"
មែនហើយ "ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយ" របស់មិត្តអ្នក
sure have lasted a long time.
ប្រាកដជាមានរយៈពេលយូរ។
How can you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
I'm just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ។
Years ago,
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
you said she didn't have long to live.
អ្នកបាននិយាយថា នាងមិនមានពេលរស់នៅយូរទេ។
Now I've graduated from college
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យហើយ
and she still only has a few years?
ហើយនាងនៅសល់តែប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ?
What is this, an unlimited refill on her life?
តើនេះជាអ្វី ការបំពេញបន្ថែមគ្មានដែនកំណត់ ក្នុងជីវិតរបស់នាង?
Is this all you wanted to talk about?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​មែនទេ?
If that's it, I'm off.
បើ​ដូច្នោះ​មែន ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
Actually, I wanted to talk
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់និយាយ
about your work.
អំពីការងាររបស់អ្នក។
You mentioned
អ្នកបានលើកឡើង
that you sent your résumé to Shengyuan.
ដែលអ្នកបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកទៅ Shengyuan។
Now that you're back,
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
are you getting ready to start?
តើអ្នកកំពុងត្រៀមខ្លួនចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
I scrapped that plan ages ago.
ខ្ញុំបានលុបចោលផែនការនោះយូរហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Bad vibes.
អារម្មណ៍មិនល្អ។
Going to Shengyuan
ទៅ Shengyuan
might have taught you a thing or two.
ប្រហែលជាបានបង្រៀនអ្នកមួយឬពីរយ៉ាង។
But it's just as well you aren't going.
ប៉ុន្តែវាល្អដូចគ្នាដែលអ្នកមិនទៅ។
Come work here instead.
មកធ្វើការនៅទីនេះវិញ។
It's time you get familiar with things.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្គាល់រឿងต่างๆហើយ។
My business
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
is going to be yours one day, after all.
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Since your mother told you about it,
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអំពីវាមក
that means she's not against the idea.
នោះមានន័យថានាងមិនប្រឆាំងនឹងគំនិតនេះទេ។
Mom respects me.
ម៉ាក់គោរពខ្ញុំ។
Even if she were against it,
ទោះបីជានាងប្រឆាំងនឹងវាក៏ដោយ
she would tell me your word.
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំពាក្យរបស់អ្នក។
But I don't want to...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់...
Xiguang.
ស៊ីហ្គាំង។
I'm not as young as I used to be.
ខ្ញុំមិនក្មេងដូចមុនទេ។
I wouldn't say that.
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។
You...
អ្នក...
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
I'm carrying you on my back
ខ្ញុំកំពុងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
and walking all that way just to get you KFC.
ហើយដើរទៅទីនោះ ដើម្បីទិញ KFC។
When I'm old,
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ,
you'd better remember to carry me
អ្នកគួរតែចាំថាត្រូវយកខ្ញុំទៅជាមួយ
for some braised pork.
សម្រាប់សាច់ជ្រូកស្ងោរមួយចំនួន។
But it's not like you're going to shrink.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជា អ្នកនឹងរួញតូចនោះទេ។
I can't lug you around.
ខ្ញុំមិនអាចអូសអ្នកទៅណាមកណាបានទេ។
Then you'll just have to find me
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវរកខ្ញុំ
a strapping son-in-law.
កូនប្រសារប្រុសដែលកំពុងតែចងខ្សែ។
What kind of nonsense are you telling her?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ រឿងមិនសមហេតុផលបែបណា ចំពោះនាង?
Things used to be so good.
អ្វីៗធ្លាប់តែល្អណាស់។
I'm only
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង
listening to Mom on this one.
កំពុងស្តាប់ម៉ាក់លើរឿងនេះ។
If she doesn't want me to go,
បើនាងមិនចង់ឲ្យខ្ញុំទៅទេ...
then I won't.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
Saying that
ដោយ​និយាយ​ថា
must have driven your father livid.
ច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកខឹងហើយ។
Well, he nearly
អញ្ចឹងគាត់ស្ទើរតែ
did the same to me back then.
បានធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
if your dad and I
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ
hadn't fallen apart,
មិនទាន់ដួលរលំទេ
and we were still a whole family,
ហើយយើងនៅតែជាគ្រួសារទាំងមូល
would you have wanted to go to Yuancheng then?
តើអ្នកចង់ ទៅ Yuancheng ទេ?
Then now I would listen to you both.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
Mom,
ម៉ាក់,
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
I've just been
ខ្ញុំទើបតែ
drifting through life,
អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិត,
without
ដោយគ្មាន
a clear goal.
គោលដៅច្បាស់លាស់មួយ។
Does that make you disappointed in me?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
People who have it all figured out from day one
មនុស្ស​ដែល​យល់​ច្បាស់​ពី​រឿង​ទាំង​អស់ ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង
and stick to their path
ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ផ្លូវ​របស់​ពួកគេ
without ever wavering
ដោយមិនរអាក់រអួលឡើយ
are a rare breed.
គឺជាពូជដ៏កម្រមួយ។
You shouldn't be so hard on yourself.
អ្នកមិនគួរតឹងរ៉ឹងនឹងខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
I don't want you to work in Yuancheng.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅ Yuancheng ទេ។
Then I won't go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
It's not because I'm being selfish.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំអាត្មានិយមនោះទេ។
It's because
វាដោយសារតែ
I don't want you
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
caught in the crossfire
ជាប់គាំងក្នុងភ្លើងឆ្លង
of the messy fallout
នៃ​ផល​វិបាក​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ
between your dad and me.
រវាងឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ។
If you go,
បើអ្នកទៅ
you'll be torn in two
អ្នកនឹងត្រូវរហែកជាពីរ
and be miserable.
ហើយក្លាយជាវេទនា។
Maybe one day,
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ,
when you're strong
ពេលអ្នកខ្លាំង
and mature enough,
និងចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់
we can talk about it then.
យើងអាចនិយាយអំពីវាបាននៅពេលនោះ។
Go to Suzhou.
ទៅស៊ូចូវ។
Suzhou?
ស៊ូចូវ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Whatever happens,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
that's a job you earned all by yourself.
នោះជាការងារដែលអ្នករកបានដោយខ្លួនឯង។
Hello, Mr. Song.
សួស្តី លោក សុង។
Please.
សូម។
We're meeting
យើងកំពុងជួបប្រជុំគ្នា
Shengyuan's VP,
អនុប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Shengyuan
Sheng Zhongkai,
Sheng Zhongkai
and some other execs.
និងនាយកប្រតិបត្តិមួយចំនួនទៀត។
I'll get you some face time.
ខ្ញុំនឹងរកពេលជួបមុខអ្នកខ្លះ។
It'll make things
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងต่างๆ
much easier later on.
កាន់តែងាយស្រួលនៅពេលក្រោយ។
Mr. Sheng,
លោក សេង
it's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I heard Shengyuan has big moves in the works.
ខ្ញុំបានឮថា Shengyuan មានគម្រោងធំៗជាច្រើន។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
It has been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I was just thinking about you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​អំពី​អ្នក។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Aaron from Huifa Bank
អារ៉ុន មកពីធនាគារហ៊ុយហ្វា
came by a while ago.
បានមកដល់មួយរយៈមុន។
He specifically mentioned you,
គាត់បានរៀបរាប់ជាពិសេសអំពីអ្នក
saying it was you
ដោយនិយាយថាវាជាអ្នក
who personally showed him the ropes.
ដែលបានបង្ហាញគាត់ផ្ទាល់នូវខ្សែពួរ។
He's a hard worker.
គាត់ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
A few years back,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
when Huifa started their corporate banking,
នៅពេលដែល Huifa បានចាប់ផ្តើម ធនាគារសាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
they poached him from me.
ពួកគេបានឆក់គាត់ពីខ្ញុំ។
I tried to warn him then.
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានគាត់នៅពេលនោះ។
Huifa couldn't even
ហ៊ុយហ្វាមិនអាចសូម្បីតែ
get their retail mortgages
ទទួលបានប្រាក់កម្ចីលក់រាយរបស់ពួកគេ
right,
ត្រូវហើយ
and their supporting services
និងសេវាកម្មគាំទ្ររបស់ពួកគេ
for corporate development loans
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីអភិវឌ្ឍន៍សាជីវកម្ម
are a total mess.
សុទ្ធតែ​ភាពរញ៉េរញ៉ៃ​។
But
ប៉ុន្តែ
he's very talented.
គាត់មានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់។
What he's achieved
អ្វីដែលគាត់សម្រេចបាន
in such a short time there
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះនៅទីនោះ
is really quite impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
his team was green
ក្រុមរបស់គាត់មានពណ៌បៃតង
and lacked experience.
និងខ្វះបទពិសោធន៍។
The young people
យុវជន​ទាំងឡាយ
are really full of drive.
ពិតជាពោរពេញដោយកម្លាំងជំរុញ។
I checked
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
their team's plan,
ផែនការរបស់ក្រុមរបស់ពួកគេ
and they've thought everything through.
ហើយពួកគេបានគិតគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
Plus,
បូករួមទាំង
their interest rates are very competitive.
អត្រាការប្រាក់របស់ពួកគេ មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
Well, you haven't seen
អញ្ចឹងអ្នកមិនបានឃើញទេ
the plan our team provided
ផែនការដែលក្រុមយើងបានផ្តល់ជូន
to Shengyuan yet.
ទៅ Shengyuan នៅឡើយ។
[Huaya Bank] The low interest rates
[ធនាគារ Huaya] អត្រាការប្រាក់ទាប
we offer our clients
យើងផ្តល់ជូនអតិថិជនរបស់យើង
are well-recognized
ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់យ៉ាងល្អ
across the entire industry.
នៅទូទាំងឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
Mr. Song,
លោក សុង
the people working under you are truly impressive.
មនុស្សដែលធ្វើការនៅក្រោមអ្នក ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
A top graduate from Jiangning University,
ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាលំដាប់កំពូល ពីសាកលវិទ្យាល័យ Jiangning
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
one of the most promising newcomers
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចំណូលថ្មីដែលមានសក្តានុពលបំផុត
in our department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
I hope you'll
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
all keep an eye out for him.
ទាំងអស់គ្នា​តាមដាន​គាត់។
Lucky for us,
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង,
we've got a really handsome guy on our side today.
ថ្ងៃនេះ យើងមានបុរសសង្ហាម្នាក់ នៅខាងយើង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
we'd be totally outshone
យើងនឹងលេចធ្លោជាងគេទាំងស្រុង
by you guys.
ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
This is Lin Yusen
នេះ​គឺ​ជា លីន យូសិន
from Business Development,
ពីការអភិវឌ្ឍន៍អាជីវកម្ម,
Mr. Lin.
លោក លីន។
Mr. Song, I don't believe you've met him yet?
លោក Song ខ្ញុំមិនជឿថា លោកបានជួបគាត់នៅឡើយទេ?
It is indeed our first time meeting.
វាពិតជាលើកទីមួយហើយដែលយើងជួបគ្នា។
So sharp-looking.
មើលទៅមុតស្រួចណាស់។
I always felt like I'd seen you somewhere before.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជា ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
It just came to me
វាទើបតែមកដល់ខ្ញុំ
that it was about six months ago,
ថាវាប្រហែលប្រាំមួយខែមុន
at a job fair in Nanjing.
នៅឯពិព័រណ៍ការងារមួយនៅទីក្រុងណានជីង។
We crossed paths at our booth.
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅស្តង់របស់យើង។
Is that so, Zhuang Xu?
មែនទេ ជួង ស៊ូ?
You applied for a position at Shengyuan?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែងនៅ Shengyuan មែនទេ?
No.
ទេ។
Manager Zhuang
អ្នកគ្រប់គ្រង ជួង
was actually dropping off a resume for a classmate.
តាមពិតទៅ គាត់កំពុងផ្ញើ ប្រវត្តិរូបសង្ខេបមួយសន្លឹកឲ្យមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if she ever ended up joining us?
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ចូលរួមជាមួយយើង?
She went abroad for her studies.
នាងបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
Ah, that's a pity then.
អា៎ នោះជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
[Suzhou]
[ស៊ូចូវ]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[ក្រុមហ៊ុន Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Suzhou.
ស៊ូចូវ។
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ។
[Nie Xiguang]
[Nie Xiguang]
[Labor Contract]
[កិច្ចសន្យាការងារ]
Everything's pretty much settled.
អ្វីៗស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
You can pick up your ID badge
អ្នកអាចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបាន
and uniform tomorrow.
និងឯកសណ្ឋានថ្ងៃស្អែក។
I'll take you
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
to Finance to check in later.
ទៅ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Qiqi.
ឈីឈី។
[Ou Qiqi]
[អ៊ូ គីឈី]
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Why don't you take your department's new hire
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ទទួលយកបុគ្គលិកថ្មីពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
with you?
ជាមួយអ្នក?
Sure thing.
ប្រាកដណាស់។
Hi.
សួស្តី។
Hello.
តាមខ្ញុំ។
My name is Ou Qiqi.
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ូ ឈីឈី។
You can just call me Qiqi,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Qiqi បាន
with a double "Qi".
ជាមួយនឹង "ឈី" ទ្វេ។
I'm Nie Xiguang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Nie Xiguang។
"Xiguang" means morning light.
«ស៊ីគួង» មានន័យថា ពន្លឺពេលព្រឹក។
That sounds a bit like "Nie Xigua". [*Pun, meaning squeezing a watermelon]
ស្តាប់ទៅដូចជា "Nie Xigua" បន្តិច។ [*Pun មានន័យថា ច្របាច់ឪឡឹក]
That's what my classmates call me, "Xigua".
នោះជាអ្វីដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ហៅខ្ញុំថា "ស៊ីហ្គួ"។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
And over here is our company profile.
ហើយនេះគឺជាប្រវត្តិរូបក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Our company was founded
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
back in 2005.
ត្រឡប់ទៅឆ្នាំ ២០០៥។
We mainly focus on PV cells
យើងផ្តោតសំខាន់លើកោសិកា PV
and module exports.
និងការនាំចេញម៉ូឌុល។
[Finance]
[ហិរញ្ញវត្ថុ]
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
Qiqi.
ឈីឈី។
This is
នេះ​ជា
the only open desk in the office.
តុបើកចំហតែមួយគត់នៅក្នុងការិយាល័យ។
You can leave your suitcase here for now.
អ្នកអាចទុក វ៉ាលីរបស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Your supplies and computer
សម្ភារៈ និងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក
probably won't arrive until tomorrow.
ប្រហែលជាមិនមកដល់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll take you to meet our supervisor.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
Mr. Wu is nice.
លោក Wu គឺ​ល្អ​ណាស់។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Wu,
លោក វូ
I've brought our new colleague.
ខ្ញុំបាននាំមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង។
Hello.
សួស្តី។
Nie Xiguang, right?
Nie Xiguang មែនទេ?
Reporting for duty today?
រាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះ?
You have an impressive background.
អ្នកមានផ្ទៃខាងក្រោយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Work hard.
ខិតខំធ្វើការ។
Ou,
ឬ,
you show her the ropes first.
អ្នកបង្ហាញនាងពីខ្សែពួរជាមុនសិន។
Get her up to speed on the finance system
ធ្វើឱ្យនាងយល់ដឹង អំពីប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុ
and the company regulations.
និងបទប្បញ្ញត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
As per our usual routine, arrange for her
ដូចទម្លាប់ធម្មតារបស់យើង ចូររៀបចំសម្រាប់នាង
to spend a few days at the workshop.
ដើម្បីចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅសិក្ខាសាលា។
Will do.
នឹងធ្វើ។
Hello.
សួស្តី។
Coming!
មកដល់ហើយ!
New roommate?
មិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី?
You got here so fast.
អ្នកមកដល់ទីនេះលឿនណាស់។
Dorm Management
ការគ្រប់គ្រងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
just called to tell us
ទើបតែហៅមកប្រាប់យើង
that a new colleague was moving in.
ថាមិត្តរួមការងារថ្មីម្នាក់កំពុងផ្លាស់មករស់នៅ។
Let me help you with your luggage.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
I just picked up my bedding
ខ្ញុំទើបតែរើសយកកម្រាលពូករបស់ខ្ញុំ
and came straight up.
ហើយបានមកត្រង់។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Nie Xiguang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Nie Xiguang។
Just joined Finance today.
ទើបតែចូលរួមជាមួយ Finance ថ្ងៃនេះទេ។
[Yin Jie] I'm Yin Jie,
[Yin Jie] ខ្ញុំឈ្មោះ Yin Jie
from Administration.
ពីរដ្ឋបាល។
Wan Yuhua.
វ៉ាន យូហួ។
[Wan Yuhua] I'm in Marketing.
[Wan Yuhua] ខ្ញុំនៅទីផ្សារ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Well, which bed do you want?
មែនហើយ តើអ្នកចង់បានគ្រែមួយណា?
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Sure, let me help you.
ពិតណាស់ ទុកឲ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
We're
យើង
all just unlucky souls.
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាព្រលឹងដែលគ្មានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
If we had started just a bit earlier,
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមមុននេះបន្តិច
we could've stayed in the building across.
យើងអាចស្នាក់នៅ ក្នុងអគារទល់មុខបាន។
Those are all rooms for two,
ទាំងនោះជាបន្ទប់ទាំងអស់សម្រាប់ពីរនាក់
with washing machines and fridges.
ជាមួយម៉ាស៊ីនបោកគក់ និងទូរទឹកកក។
Any college grad can apply.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យណាមួយអាចដាក់ពាក្យបាន។
What a shame
គួរឲ្យអាណិតណាស់
we were one step too late.
យើងយឺតពេលមួយជំហានហើយ។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
are you a fresh grad?
តើអ្នកជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មីមែនទេ?
How come you're only joining today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចូលរួមថ្ងៃនេះ?
I thought starting in late July
ខ្ញុំគិតថាចាប់ផ្តើមនៅចុងខែកក្កដា
was late enough.
យឺតពេលហើយ។
They said
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
I could start in September,
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅខែកញ្ញា
so I went traveling for two months.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើររយៈពេលពីរខែ។
What?
អ្វី?
September was an option?
ខែកញ្ញាជាជម្រើសមួយមែនទេ?
HR never mentioned that to me.
ធនធានមនុស្សមិនដែលនិយាយរឿងនោះមកខ្ញុំទេ។
I'd have loved to travel for two months first.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ រយៈពេលពីរខែជាមុនសិន។
Going straight to work after graduation,
រៀនចប់ភ្លាម ចូលធ្វើការភ្លាម
I didn't get any downtime at all.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាកទាល់តែសោះ។
Maybe it's because
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
you're both indispensable talents.
អ្នកទាំងពីរគឺជាទេពកោសល្យដែលមិនអាចខ្វះបាន។
Nice one, Xiguang.
ល្អណាស់ ស៊ីគ័ង។
You saw right through
អ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់
to my true nature.
ដល់ធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំ។
Just for that,
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនោះ
this "talent" here
"ទេពកោសល្យ" នេះនៅទីនេះ
has decided to treat you
បានសម្រេចចិត្តព្យាបាលអ្នក
to a welcome dinner.
ទៅអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍។
Then I won't stand on ceremony.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
where the cafeteria is yet.
កន្លែងណាដែលហាងកាហ្វេនៅមិនទាន់មាននៅឡើយ។
Once I get my meal card,
ពេលខ្ញុំទទួលបានកាតអាហាររបស់ខ្ញុំ
I'll treat you guys to a meal.
ខ្ញុំនឹងជូនអាហារដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
It shouldn't be too crowded now.
វាមិនគួរមានមនុស្សច្រើនពេកទេឥឡូវនេះ។
You can continue unpacking when we get back.
អ្នកអាចបន្តវេចខ្ចប់របស់របរបាន នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
Our cafeteria
ហាងកាហ្វេរបស់យើង
is pretty magical.
គឺពិតជាវេទមន្តណាស់។
I guarantee you'll put on some serious weight in a month.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងឡើង ទម្ងន់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Come here.
មកទីនេះ។
There's a scale by the door.
មានជញ្ជីងមួយនៅមាត់ទ្វារ។
Let's record your current weight first.
ចូរយើងកត់ត្រាទម្ងន់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Let's go, hurry.
តោះទៅ, ប្រញាប់ឡើង។
Faster.
លឿនជាង។
We're going to be late.
យើងនឹងយឺតពេលហើយ។
Coming.
មកដល់។
[Nie Xiguang, Finance]
[Nie Xiguang, ហិរញ្ញវត្ថុ]
I know you're swamped with work,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយការងារច្រើន
and didn't have any time during National Day,
ហើយមិនមានពេលទំនេរ ក្នុងឱកាសទិវាជាតិទេ
so I didn't reach out to you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I'm already back in Suzhou for work.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញហើយសម្រាប់ការងារ។
Anyway, Dad,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ា
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
I need to take care of something.
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
Yin Jie,
យិន ជី
you need to throw this scale away.
អ្នកត្រូវបោះចោលជញ្ជីងនេះចោល។
It's broken.
វាខូចហើយ។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that you just gained weight back home
ថាអ្នកទើបតែឡើងទម្ងន់ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
during the holiday?
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក?
Finance didn't even start the break until the 2nd.
ហិរញ្ញវត្ថុមិនបានចាប់ផ្តើមសម្រាក រហូតដល់ថ្ងៃទី 2 ទេ។
How could I have packed on two or three kg
តើខ្ញុំអាចវេចខ្ចប់បាន ពីរឬបីគីឡូក្រាម ដោយរបៀបណា
in a matter of days?
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?
The cafeteria
ហាងកាហ្វេ
is to blame for this.
គឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
Now you know what I have said before?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
We're gaining weight
យើងកំពុងឡើងទម្ងន់
not because the food here is good,
មិនមែនដោយសារតែអាហារនៅទីនេះល្អនោះទេ
but because it's so darn bad.
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
It leaves us so unsatisfied
វាធ្វើឱ្យយើងមិនពេញចិត្តទាល់តែសោះ
that we come back and gorge on snacks and instant noodles,
ថាយើងត្រលប់មកវិញ ហើយញ៉ាំអាហារសម្រន់ និងមីកញ្ចប់យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
and then we hit the restaurants on weekends.
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានទៅភោជនីយដ្ឋាន នៅចុងសប្តាហ៍។
That's exactly how the weight piles on.
នោះហើយជារបៀបដែលទម្ងន់កើនឡើង។
I am so done eating out
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅអស់ហើយ
with you guys.
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yesterday I said I'd stay in,
ម្សិលមិញខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុង
but you were the one who insisted on going out.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក ដែលទទូចចង់ចេញទៅក្រៅ។
Who cares if we get fat?
អ្នកណាខ្វល់បើយើងធាត់?
This place is in the middle of nowhere.
កន្លែងនេះស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃកន្លែងគ្មានមនុស្សរស់នៅ។
There's no dating life anyway,
គ្មានជីវិតណាត់ជួបទេ យ៉ាងណាក៏ដោយ
so why bother dieting?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខានដល់របបអាហារ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Work is such a drag.
ការងារ​គឺ​ជា​ការ​អូស​បន្លាយ​បែប​នេះ។
School was way better.
សាលារៀនធ្លាប់ប្រសើរជាង។
At least school had some variety.
យ៉ាងហោចណាស់សាលារៀនមានភាពចម្រុះខ្លះ។
Now it's just dorm-work-repeat.
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាការងារក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅដដែលៗប៉ុណ្ណោះ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
And the worst part is no eye candy.
ហើយ​រឿង​អាក្រក់​បំផុត​គឺ​មិន​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ភ្នែក​ទេ។
I've been here for three months
ខ្ញុំនៅទីនេះអស់រយៈពេលបីខែហើយ
and I haven't seen a single hottie.
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញស្រីស្អាតណាម្នាក់ទេ។
Turns out
ប្រែជា
school is really the place for romance.
សាលារៀនពិតជាកន្លែងសម្រាប់មនោសញ្ចេតនា។
Once you're in the real world,
ពេលអ្នកនៅក្នុងពិភពពិតហើយ
the hot guy pool just thins out.
អាង​ហែល​ទឹក​សម្រាប់​បុរស​ក្តៅ​នោះ​ក៏​ស្គម​ទៅៗ។
There you go again.
នោះ​អ្នក​ទៅ​ម្តងទៀត។
Yin Jie's one and only obsession.
ការលង់ស្នេហ៍តែមួយគត់របស់ Yin Jie។
Actually, there are
តាមពិតទៅ មាន
a few decent-looking guys in our plant.
បុរស​សង្ហា​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​រោងចក្រ​របស់​យើង។
We just don't really cross paths.
យើងពិតជាមិនប្រសព្វផ្លូវគ្នាទេ។
I've got some inside tea.
ខ្ញុំមានតែខ្លះនៅខាងក្នុង។
A total hottie is joining us soon
ស្រីស្អាតម្នាក់នឹងចូលរួមជាមួយយើងឆាប់ៗនេះ
in the admin building.
នៅក្នុងអគាររដ្ឋបាល។
Which department?
នាយកដ្ឋាន​ណា?
Your boss-to-be.
ចៅហ្វាយនាយនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
You're talking about
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
the new Deputy GM?
អនុប្រធាន​អគ្គនាយក​ថ្មី?
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
One of my old classmates
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ម្នាក់របស់ខ្ញុំ
who works at Shanghai Shengyuan
ធ្វើការនៅ Shanghai Shengyuan
called and told me
បានហៅហើយប្រាប់ខ្ញុំ
that their hottest guy,
ថាបុរសដែលស៊ិចស៊ីបំផុតរបស់ពួកគេ
the Head of BD,
ប្រធាន BD,
Mr. Lin,
លោក លីន
is being transferred here.
កំពុងត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះ។
And
និង
I did a little digging.
ខ្ញុំបានជីកបន្តិច។
He's single.
គាត់នៅលីវ។
Plus, word is
លើសពីនេះទៅទៀត ពាក្យគឺ
he used to be a neurosurgeon
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ
at a top-tier hospital.
នៅមន្ទីរពេទ្យលំដាប់កំពូលមួយ។
He's got the looks and the vibe.
គាត់មានរូបរាង និងអារម្មណ៍។
A total class act.
ការសម្ដែង​ជា​ក្រុម​ទាំងស្រុង។
Why give up a career in surgery
ហេតុអ្វីត្រូវបោះបង់អាជីពវះកាត់?
to work at a place like this?
ទៅធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះ?
I have no clue about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
A department manager from HQ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកម្នាក់មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល
is being transferred here as Deputy GM.
កំពុងត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះក្នុងឋានៈជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រង។
Is that a promotion or a demotion?
តើនោះជាការឡើងឋានៈ ឬ ការបន្ទាបឋានៈ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
None of that matters.
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ទាំង​នោះ​ទេ។
All that matters is that he's hot.
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាគាត់ក្តៅ។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
he has worked as a doctor
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាវេជ្ជបណ្ឌិត
and then a department manager.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក។
He must
គាត់ត្រូវតែ
be middle-aged by now, right?
ត្រូវតែមានអាយុកណ្តាលហើយមែនទេ?
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
way to kill the vibe.
វិធីដើម្បីសម្លាប់អារម្មណ៍។
Let's just eat.
តោះញ៉ាំ។
I've got shows to binge-watch after this.
ខ្ញុំមានកម្មវិធី ដើម្បីមើលជាបន្តបន្ទាប់បន្ទាប់ពីនេះ។
My icon is seriously
រូបតំណាងរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់
developing such a vibe.
អភិវឌ្ឍអារម្មណ៍បែបនេះ។
[Network Connection Error]
[កំហុសក្នុងការភ្ជាប់បណ្តាញ]
Why didn't I
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបាន
download this episode?
ទាញយកភាគនេះ?
I'm such an idiot.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I could've sworn
ខ្ញុំអាចស្បថបាន
back at the office
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ
I already downloaded it.
ខ្ញុំបានទាញយកវារួចហើយ។
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
This dorm Wi-Fi
វ៉ាយហ្វាយក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ
is still not fixed.
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានជួសជុល។
One second of viewing, three minutes of buffering.
មួយវិនាទីនៃការមើល និង បីនាទីនៃការរង់ចាំ។
I'm literally gonna die.
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់មែន។
Just watch it tomorrow.
គ្រាន់តែចាំមើលថ្ងៃស្អែក។
Or just skip this one.
ឬគ្រាន់តែរំលងមួយនេះ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
They say
ពួកគេនិយាយថា
there are
មាន
three kissing scenes in this episode.
ឈុតថើបគ្នាបីឈុតក្នុងវគ្គនេះ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Let's do Rock Paper Scissors.
តោះ​លេង​រ៉ុក​កន្ត្រៃ​ក្រដាស។
Whoever loses takes the laptop
អ្នកណាចាញ់យកកុំព្យូទ័រយួរដៃទៅ
and downloads it at the office.
ហើយទាញយកវានៅការិយាល័យ។
It's your idol's show.
វាជាកម្មវិធីរបស់ idol របស់អ្នក។
Why do we have to do the work?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើការងារនោះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
You guys got a free ride for so many episodes.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជិះដោយឥតគិតថ្លៃ សម្រាប់វគ្គជាច្រើន។
And now you're whining about a little errand?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ អំពីកិច្ចការតូចមួយមែនទេ?
That's not how you treat a friend.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តភ័ក្តិទេ។
Dear.
ជាទីស្រឡាញ់។
Technically,
តាមបច្ចេកទេស,
we should be charging you for our company.
យើងគួរតែគិតថ្លៃអ្នក សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
But we're just too nice, aren't we?
ប៉ុន្តែយើងល្អពេកហើយ មែនទេ?
Let's settle this with Rock Paper Scissors.
ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះ ជាមួយ Rock Paper Scissors។
Rock, paper, scissors!
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ!
[Download]
[ទាញយក]
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
The cable's loose?
ខ្សែ​នោះ​រលុង​មែនទេ?
I don't think I've seen you around.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកនៅជុំវិញនេះទេ។
You don't work here, do you?
អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ មែនទេ?
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪Stopping and going countless times♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនោះទេ♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ បានរលត់ទៅហើយ♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪The sunlight shines like you♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪And like me♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪I'm here by your side♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪បើកបង្អួច ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪Side by side, just you and I♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪